þar sem fjallað er um helstu tækni sögur vikunnar með lítilsháttar Linux hlutdrægni unglinga
twitch áhorfandi sendi 19 870 USD til nokkurra straumspilara
með debetkorti móður sinnar í tvær vikur
Móðir unglinga fann ákærurnar í átt að kortinu á milli 14. júní til kl
30. júní krafa um sparnað í ár
af reikningi hennar á tveggja vikna tímabilinu
hún segir að þessi framlög hafi farið til vinsælra straumspilara á vettvang
móðirin sem hefur ákveðið að vera nafnlaus til að vernda fjölskyldu sína
segir að nær allir peningarnir sem hún tapaði hafi verið færðir til baka á reikninginn sinn
eftir að hafa átt í erfiðleikum með að hafa samband við einhvern sem kipptist við til að ræða mál konunnar
tókst að fá endurgreiðslu frá greiðsluþjónustunni fyrir streymissíðurnar
zola með því að nota netspjallaðgerð fyrirtækisins sem hún fékk leiðrétt á
næstum öll viðskipti en í skiptum var sagt
reikningurinn er lokaður varanlega til að koma í veg fyrir framtíðina
óheimil gjöld áður en haft var samband við Sola
hún reyndi að eiga samskipti við Amazon og grípaði jafnvel til að senda a
skráð bréf til að kippa sér í framkvæmdastjóra Emmett klippara þegar allt annað brást hún
reyndi að hafa samband við bankann sinn en þeir gátu aðeins veitt frekari aðstoð
ef hún væri til í að ýta á ákæru á hendur syni sínum
hún komst að því um sola með uppgötvun með því að uppgötva
öðrum foreldrum á netinu sem einnig höfðu náð árangri við svipaðar aðstæður
þó að hún hafi getað fengið mest af peningum sínum
Hún sagði að það væri það pirrandi að slá múrsteinsvegg með kippum
alla þá staðreynd að enginn myndi bregðast við og
það var engin leið að tala við neinn var hræðileg sagði hún
það var líklega það versta sem sonurinn er iðrandi að sögn móðurinnar
er að fara í ráðgjöf hann hefur líka verið takmarkaður við eina
klukkustund með eftirliti með daglegum leiktíma með því skilyrði að hann verði að gera
jákvæðar athafnir yfir daginn fá hreyfingu og hafa samskipti við
fjölskyldu á jákvæðan hátt sem þú þekkir sem faðir ungra krakka
sem eru mjög upptekin af youtubers og
já já já allt svona efni þessi saga lætur mig fara
hver er ég feginn að ég gef ekki börnunum mínum debetkortið mitt
þegar ég fékk Amazon eldsjónvarpsstöng fyrst ég gerði þau mistök að setja ekki a
penni ó nei og auðvitað ert þú innskráður í
um þinn amazon reikningur þinn já svo
um ég var í vinnunni og allt í einu byrjaði síminn minn að sprengja sig
mér líkar það sem er að gerast svo að lokum dró ég símann minn af því að ég er að fá
allar þessar tilkynningar hver á fætur annarri
og ég lít á símann minn og ég er að sjá Amazon ákærur
hvert á fætur öðru eftir laginu
450 dollarar núna ekkert eins og tuttugu þúsund dalir en þetta var
mál þar sem sonur minn var að spila tölvuleik já og
hann ákvað að ef hann setti núll núll núll núll sem pinnann
vegna þess að þetta var sjálfgefið jippið sem hann gat keypt
nokkuð í leiknum sem áttaði mig ekki á að átta mig á var í raun mín kredit
kortið svo fékkstu það endurgreitt og ég gerði Amazon er frábært
gott svo þeir snéru því við og það er ekkert mál en ég get bara
ég finn fyrir því stressi sem þessi kona hlýtur að hafa gengið í gegnum til að átta sig
tuttugu þúsund dalir farnir af debetkortinu mínu
og og það fær mig til að hugsa eins og þetta sé bilun í okkar
rafeindakerfi núna ég meina ég hugsa þetta um tappa
og hvernig fyrir þremur fyrir fjórum árum á skrúðgöngunni í Toronto
einhver var með tappa móttakara tengdan símanum sínum þú veist hvernig þú
geta fengið þessi tæki og þau fóru í gegnum skrúðgönguna og þau stálu
20 í einu bara með því að já nálgast vasa fólks
já og labbaði svo í burtu með þúsundir og þúsundir dollara og bef
ég veit ekki einu sinni að ég hef aldrei heyrt hvort þeir hafi einhvern tíma lent í því, ég er viss um að þeir myndu gera það
hef allt rakið já svo það en það lætur mig bara hugsa
um debetkort hvernig þau eru með vegabréfsáritunina nú já og svona hefur það
gerðist við konu mína um að hún var með vegabréfsáritun debet já og
man þegar debet var verndarrétturinn man ég að ég vil segja það
var kannski fyrir tveimur árum já ég fór að nota debetkortið
og hún gat ekki notað það og hún var eins og það sem er að gerast veit ég ekki að fór á netið
og komst að því að reikningur hennar var læstur
vegna grunsamlegrar athafna svo hún leit svo út að minnsta kosti að þeir eru að gera það
einmitt já svo hún svo að hún skoðaði það og í gegnum tíðina
þrjá daga voru hundruðir dollara inn
matarinnkaup víðsvegar um Kaliforníu með því að nota Visa debet aðgerðina
einhvern veginn hafði einhver fengið Visa-debet hennar
upplýsingar já og var að gera matarinnkaup og
svo af því að það starfar alveg eins og vegabréfsáritun nákvæmlega já og svo það var ekkert mál
að gera eins og 20 dalir við þennan pizzustað, já 30 dalir á þessum veitingastað og svo
Sá sem var að gera það núna sem betur fer fékk hún alla sína peninga til baka
þú veist aftur en ég meina þegar um er að ræða þessa sögu svo ég meina það er par
hlutirnir hérna er hvernig fékk strákurinn debetkortið eða
var það bara skráð á réttu úr veskinu hjá mömmu og það er en
Í öðru lagi myndirðu halda að bankareikningar flestra skuldfærslna hafi dagleg mörk a
þúsund dollarar satt og svo ef hann lækkaði 20 grand yfir
tveggja vikna tímabil annað hvort hafði hún hærri dagleg mörk eða
það voru engin takmörk fyrir því ég er að hugsa að mamma sé með 20 000 í bankanum
hún er líklega með hærri mörk en ég
jæja það er líklega satt ég held ekki að ég hafi nokkurn tíma átt tuttugu þúsund dollara
ekki allt í einu kannski rétt fyrir veðgreiðsluna mína
kom út rétt eftir það settu peningana inn í það sem er rétt
já já en eh en hitt er það að þú veist það
það eru krakkar sem eru þarna úti sem þeir fara, ég vil gefa mér
uppáhalds persóna og ég meina rétt hjá börnunum mínum
alltaf að tala um uppáhalds youtubers þeirra
og þú þekkir son okkar með Chromebook hans eins og ég veist að ég er með
tölvupóstur til hans vegna þess að hann er á þeim aldri sem þú getur fengið tölvupóst núna
og svo er ég með þekkingu húsbónda fyrir tölvupóstinn þinn
og annað slagið mun ég skoða hvað hann er að gera og ég er
finna ó hann er að tjá sig um mismunandi youtubers
og ég fer allt í lagi sem ég þarf að eiga samtal við
honum um netvitund og hvað ekki og svo er ég nú mjög meðvitaður um hvað er
tengdur við þann reikning gæti hann keypt svona efni og
svo þú verður að hugsa mjög öryggisvitund sem foreldri
ef þú ætlar að byrja að afhenda börnunum þínum reikninga er erfitt
erfiðar aðstæður núna sem framleiðandi minn er að gefa okkur það útlit sem við þurfum að flytja
á en ég er bloggari sem lokahugsun
þessa tilteknu sögu sem efnishöfundur á pöllum eins og YouTube
uh twitch skapari sem þú veist að það er mesti eins og ótti og
brenna og jafnvel ég skal vera heiðarlegur við þig og suma af þér
kannske eða kann ekki að vita þetta en jafnvel hafa fengið svona vel heppnaða kickstarter
herferð fram að því augnabliki sem
peningar eru í bankanum, þú ert á brún sætisins sem skapandi efnis
að hugsa hvað ef þeir snúa aftur, hvað ef þú veist að ég hef gert það
grundvallaratriðum fjárlagagerð þessa fjármuna sem hafa verið gefnir hvað ef þeir
afturvirkt að þetta væri raunverulega slæmt ástand fyrir mig sem efnishöfunda
svo til þessara efnishöfunda sem fengu svona tuttugu þúsund krónur
frá þessu barni frá þessum unglingi og hafði það síðan snúið við hvar gerði það
leyfðu þeim að vera svona erfiðar aðstæður svo við verðum að vera þar
þurfa að vera hlutir settir til að vernda
þessir efnishöfundar börnin sem foreldrarnir þurfa að vera
þú veist að ég hata að segja reglugerðir það er ekki það sem ég er að tala um heldur
en kipp eru kannski óábyrgar kannski eru þeir það
að hluta til að kenna um þetta kannski er eitthvað sem þarf að segja
um það hvað ég er bara að opna þennan kassa
og bara láta þig kafa inn til að tjá sig hér að neðan
hverjar eru hugsanir þínar sorglegt poki 963 gerir virkilega gott
athugasemd um debetkortaútgáfuna og hakk og barn að geta notað mömmu
kreditkort og segir hvað ef debetkortið hvað ef
þessi debetkort höfðu 2fa væri ekki frábært svo hvað ef það er
var 2fa á debetkortinu þínu sem þú ert einhvern veginn
vita hvort þú dregur fram auðkennismerki eða
eða sannvottunarforritið í símanum hvað sem það er sem þú þarft
nota til að geta já ég held að það sé mjög snjallt svo takk fyrir að senda inn
það
þú